
---
title: '如何从单身狗and舔狗，晋升海王？-包剑的回答：先来了解一下渣男的定义，什么是渣男？渣男和坏男人是两个不同的概念，坏男人是三观不正，而渣男是人品有问题的男...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8452'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 25 Dec 2021 03:15:48 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8452'
---

<div>   
<strong>如何从单身狗and舔狗，晋升海王？</strong><br>包剑的回答<br><p data-pid="rEHDsy61">先来了解一下渣男的定义，什么是渣男？渣男和坏男人是两个不同的概念，坏男人是三观不正，而渣男是人品有问题的男人，主要是针对女人来说的。有的男人很坏却不渣，然而有的男人不坏却非常渣。既然渣男明明对女人很渣，那为何还会让女人们念念不忘呢？其实原因无非是以下几点。</p><p data-pid="d7Nde2nc">1、渣男大都能说会道，尤其擅长甜言蜜语。他们从来不吝啬对女人的赞美之词，能把他们感兴趣的女人夸成仙女下凡，但这仅仅是针对他们感兴趣的女人们，并非是特定的女人。而太过老实木讷的男人来说，夸一句女人漂亮都能憋出一头汗。这类老实人也就被归类到无趣的人里了，试问又有哪个女人是不喜欢听甜言蜜语的呢？</p><p data-pid="lWQusOI5">2、善于在女人面前表现出自己最好的一面。渣男一般都对女人非常了解，清楚的知道女人喜欢什么讨厌什么，知道在最好的时机展现自己最完美的一面，来博取女人的好感，塑造自己完美男人的形象。女人最初不都是被男人的优秀表象所吸引么？恋爱有好感才会有开始。</p><p data-pid="9R-JgAes">3、大都有一定的经济基础，颜值说的过去。这类人一般往往家境优越一些，脸蛋帅气一些。也就是“有资本”类型的男人，觉得自己有资本花心。试想一下一个帅气多金的男人经常对一个女人嘘寒问暖，有几个女人芳心不沦陷的？</p><p data-pid="XEQUIoGO">4、深刻理解了“男人不坏，女人不爱。”这句话的真谛。知道该在什么时机表现的“坏”来吸引女人注意。换句话讲就是知道如何撩妹，并且深谙套路之道，尤其是对付没有什么恋爱经验的傻女孩，更是得心应手。而对于老实男人来说这些无疑是永远学不会的手段了。</p><p data-pid="ZcgalG-s">5、懂的广撒网，不缺女人渠道，一般渣男手机里的社交软件都很多，例如陌陌探探，可能还有更直接的那种例如悦技，因为悦技上面很多女生可以直接被邀请出来一起看电影玩游戏喝酒等各种活动，总之就是约出来了，渣男更有机会表现自己，可能对眼搞事情也就那么一下子的事情</p><p data-pid="d17-LfbD">总之渣男之所以称之为渣男，那必然是会始乱终弃的男人，他们永远不会在一棵树上吊死，也不会为了一棵树放弃整片森林，女人对于他们来说不过是如同衣服一般的存在，可以随时换还永远不会缺。</p>  
</div>
            